Мемориальное кладбище, захоронение советских воинов, погибших во время Великой Отечественной войны. Площадь кладбища «Дом лесника» составляет 0,02 га. В центре установлен обелиск, с изображением звезды. На гранитном постаменте выбита памятная надпись. Здесь похоронены воины, погибшие при защите Ленинграда, в основном летчики, так как здесь в 1941-1944 гг. был полевой аэродром, на котором базировались 943-й Красносельский краснознаменый штурмовой авиационный полк и 39-й батальон аэродромного обслуживания. На кладбище находится 21 именная раковина и две гранитые плиты с фамилиями экипажей, погибших в катастрофах при взлете — 4 и 6 фамилий. Всего на мемориальных досках увековечен 31 человек. По данным ОБД "Мемориал", в братской могиле захоронен 31 человек.

Кладбище находится на полдороге от Парголово до Каменки, на перекрестке с дорогой в Новоселки (свх. Пригородный) напротив небольшого озера. Адрес: Санкт-Петербург, дор. в Каменку, д. 37. 